a. Total de nodos (infracciones) en el árbol: 599207
b. Altura (real) del árbol: 
c. Altura promedio para buscar una infracción existente en el árbol:
 Ayuda: Calcular el promedio de las alturas de los ObjectIds en el árbol construido
d. Altura teórica del árbol Red-Black más alto que se podría construir con el mismo número de infracciones: Esto equivale a la raíz 
e. Altura teórica del árbol Red-Black más bajo que se podría construir con el mismo número de infracciones: Esto equivale a la raíz
f. Altura teórica del árbol 2-3 más alto que se podría construir con el mismo número de infracciones: Esto equivale a la raíz cuadrada del total de nodos, es decir: 774
g. Altura teórica del árbol 2-3 más bajo que se podría construir con el mismo número de infracciones: Esto equivale a la raíz cúbica del total de nodos, es decir: 488
h. Comentario de análisis de la altura de su árbol (real) Red-Black (2.b) con respecto a las alturas de los árboles 2.d, 2.e, 2.f. y 2.g. Es menor? Es mayor? Es igual?